Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A three-liter glass jar with a metal screw top lid, used for canning. Sealed tightly to preserve contents from rot.
ja: ネジで閉める蓋が付いた、食料の保存に適したガラス製のビンです。3Lの容量があります。しっかりと密封してあり、中身が腐敗するのを防ぎます。

source: A throwing spear with a stone spearhead. The grip area has also been carved and covered for better grip.
ja: 石の穂先を付けた投げ槍です。投げやすいように作られています。

source: A timid, hooved grazing mammal, and one of the first animals ever domesticated. Its body is covered in a thick layer of wool, and the males have long, spiralling horns.
ja: 人類が家畜として飼い慣らしてきた最古の動物の一種である、蹄を持った臆病な草食の哺乳類です。体は厚い羊毛に包まれており、雄には長い螺旋状の角が生えています。

source: A tiny baby kitten, purring softly.
ja: ゴロゴロと喉を鳴らしている、小さな子猫です。

source: A tiny bird with a noteable singing voice.
ja: 特徴的な鳴き声の小鳥です。

source: A tiny blood pellet, sparkling like bits of fined rubies.
ja: ごく小さな血液のペレットです。粉末状のルビーのようにきらめいています。

source: A tiny glass vial filled with advanced fast-healing chemicals which can only be activated by a Rivtech jet injector device. A label on the side warns against using more than two doses per hour.
ja: Rivtech社製のジェット式注射デバイスでのみ使用できる、先進的な高速治癒薬で満たされた小さなガラス瓶です。側面のラベルには1時間につき2回以上は投薬しないようにとの警告が書かれています。

source: A tiny piece of grooved metal designed to allow a shooter to quickly load the internal magazine of a pistol.
ja: ハンドガンの使用者が内蔵弾倉に弾薬を素早く装填できるように設計された、細い溝が付いた金属片です。

source: A tiny scrap of meat from a heavily mutated animal. It smells a bit odd, and has bits of hair and bone mixed in that seem like they grew inside the muscle itself. Still, seems digestible at least, if you cook it and remove the worst parts.
ja: ひどく変異した動物の屑肉です。少し奇妙な臭いがし、肉の内部には成長途中の毛や骨の小片が混ざっています。まったく食用に向かない部分を取り除いて調理すれば、少なくとも消化は可能です。

source: A tiny sliver of brilliant crystal, formed from otherworldly essence to fuel extremely powerful magic.
ja: 非常に強力な魔術の源となる、異世界の精髄から作り出した鮮やかな結晶の欠片です。

source: A tiny wart, but for its size, it can spread a vast amount of noxious gas into the air. Destroying it is a challenge, as it grows back on the spot.
ja: 大量の有毒ガスを中に溜め込んだ小さな疣です。成長が非常に速いため、わざわざ破壊するものではありません。

source: A tiny, horribly charred body, jumping and kicking and flailing around in a mockery of playground exercise. It does not need a face for you to feel bad about killing it.
ja: 小さな黒焦げの体が、まるで運動場で遊んでいるかのように飛んだり跳ねたり暴れまわっています。こいつを殺したとしても、なんの罪悪感も覚える必要はありません。

source: A tiny, still-smoldering body, jumping and kicking and flailing around in a mockery of playground exercise. It does not need a face for you to feel bad about killing it.
ja: まだ燻っている小さな体が、まるで運動場で遊んでいるかのように飛んだり跳ねたり暴れまわっています。こいつを殺したとしても、なんの罪悪感も覚える必要はありません。

source: A tongue of flame licks out from the lost soul!
ja: ロストソウルは炎の舌を伸ばしました！

source: A tool for keeping broth nicely mixed, at just the right temperature to grow bacteria. This is great for microbiology, but terrible for preserving food.
ja: バクテリアの培養に適した温度を保ちながら培養液を混合する設備です。微生物の研究には最適ですが、食品の保存にはまるで向きません。

source: A tooth size of the human fingernails. It is sharp, but too small to be used as a tool.
ja: 人間の爪ほどの大きさの牙です。鋭利ですが道具として使うには小さすぎます。

source: A top-of-the-line pneumatic arrow launcher. Silent and deadly, designed for hunting, but splits zombie skulls just as easily. Holding three standard arrows and enough compressed air for each, the Airbower is versatile and powerful. Activate to turn off the internal air compressor, which is currently helping you to reload faster at the cost of some power and noise.
ja: 空圧で矢を発射する一級品の装置です。音が静かで威力も高く、本来は狩猟用ですがゾンビの頭蓋骨も簡単に粉砕できます。一般的な矢を3本装填して十分に空気圧を高めれば、このランチャーは多目的かつ強力に機能します。使用すると内蔵されたコンプレッサーの電源を切ります。現在、電力消費と雑音を伴ってより速く装填できる状態になっています。

source: A top-of-the-line pneumatic arrow launcher. Silent and deadly, designed for hunting, but splits zombie skulls just as easily. Holding three standard arrows and enough compressed air for each, the Airbower is versatile and powerful. Activate to turn on the internal air compressor and reload faster at the cost of some power and noise.
ja: 空圧で矢を発射する一級品の装置です。音が静かで威力も高く、本来は狩猟用ですがゾンビの頭蓋骨も簡単に粉砕できます。一般的な矢を3本装填して十分に空気圧を高めれば、このランチャーは多目的かつ強力に機能します。使用して内蔵されたコンプレッサーの電源を入れれば、電力消費と雑音はありますがより早く装填できます。

source: A torn-up paper. Something's written on it.
ja: 破れた紙切れです。何かが殴り書きされています。

source: A torn-up patch of bruised pink stalks.
ja: 傷ついたピンク色の茎がまだらに生えています。

source: A tornado in a box, so to speak. Inside this innocuous tank contains either the culmination of human innovation in clean energy, or a weapon of mass destruction capable of wiping civilization - or what's left of it - off the map. An external mechanism allow it to be hooked up to a battery to store the power generated.
ja: 簡単に言えば、箱に入った竜巻です。何の変哲もないこの容器の中に入っているのは、人間の技術革新の集大成としてのクリーンエネルギー、あるいは、地球上の文明を一掃してしまう大量破壊兵器、どちらとも言えるでしょう。容器の外部に付いた機構により車両用バッテリーに取り付けることが可能です。

source: A tornado in a box, so to speak. Inside this innocuous tank contains either the culmination of human innovation in clean energy, or a weapon of mass destruction capable of wiping civilization - or what's left of it - off the map. An external mechanism allows it to be attached to a vehicle to render it mobile.
ja: 簡単に言えば、箱に入った竜巻です。何の変哲もないこの容器の中に入っているのは、人間の技術革新の集大成としてのクリーンエネルギー、あるいは、地球上の文明を一掃してしまう大量破壊兵器、どちらとも言えるでしょう。容器の外部に付いた機構によって車両に取り付けて動力とすることが可能です。

source: A torso-sized translucent white moth. It flutters around erratically, drawn to light sources, and releases a faint trail of anti-fungal powder in its wake.
ja: 胴体ほどの大きさの、白い半透明の蛾です。光源に引き寄せられて不規則に飛び回り、抗真菌性の鱗粉を放出します。

source: A tortured slave; a living survivor, beaten, starved, wearing tattered rags and wielding a crude weapon. They look hungry enough to eat anything.
ja: 元は生存者だったはずの、拷問を受けた奴隷です。虐げられ、ボロボロの布をまとい、粗製の武器を振り回しています。目についたものなら何でも食べてしまいそうなほどに飢えているようです。

source: A tough jacket with lots of pockets, also it comes in a nice urban camo pattern. Favored by the H.E.C.U.
ja: ポケットが大量にあり高度な都市迷彩が施された丈夫なジャケットです。H.E.C.Uの隊員が好んで着用しています。

source: A tough pair of pants lined with pockets, also it comes in a nice urban camo pattern. Favored by the H.E.C.U.
ja: ポケットが大量にあり高度な都市迷彩が施された丈夫なパンツです。H.E.C.Uの隊員が好んで着用しています。

source: A tough, gray, rubbery floor infested by flesh.
ja: 肉で覆われた、ゴムのような感触の丈夫な灰色の床です。

source: A tough, white, rubbery floor infested by flesh.
ja: 肉で覆われた、ゴムのような感触の丈夫な白色の床です。

source: A towering beast, covered in thick plates of heavy chitin. It's muscles ripple beneath it's tough hide.
ja: 重厚なキチン質の鎧に覆われた巨大な獣です。頑丈軟皮膚の下には発達した筋肉が脈打っています。

source: A towering monster vaguely reminiscent of a satyr. A ranking member of the ruling species of its domains, it is given command. Its plasma blasts are deadly.
ja: ギリシアの神、サテュロスを連想させる巨大なモンスターです。その領域の軍団の幹部として指揮権を与えられており、攻撃には致命的なプラズマ波を用います。

source: A towering monster vaguely reminiscent of a satyr. As a member of the ruling species of its domains, it is given administrative control. Its plasma blasts are deadly.
ja: ギリシアの神、サテュロスを連想させる巨大なモンスターです。その領域の長として管轄権を与えられており、攻撃には致命的なプラズマ波を用います。

source: A traditional Roman drink made of cheap, often sour wine watered down, and usually made more palatable with herbs and honey.
ja: 安価で酸っぱいワインにハーブと蜂蜜を加えて口当たりを良くした、古代ローマの伝統的な飲み物です。

source: A traditional beehive, dug in slightly and buzzing with activity. The colony is doing well enough that you could harvest a good amount without the hive dying off.
ja: 少し掘り下げた地面に置いた、かすかに活発な羽音が中から聞こえる伝統的な養蜂箱です。コロニーはしっかりと育っており、十分な量の蜂蜜を回収しても壊滅することはありません。

source: A traditional beehive, dug in slightly and buzzing with activity. The colony is rebuilding honeycombs and producing more honey, but it still isn't ready.
ja: コロニーは巣を再び回復させてより多くの蜂蜜を生産していますが、まだ収穫の準備は整っていません。

source: A traditional beehive, dug in slightly and buzzing with activity. The colony is still recovering from last harvest.
ja: 少し掘り下げた地面に置いた、かすかに活発な羽音が中から聞こえる伝統的な養蜂箱です。蜂蜜の収穫を終え、コロニーは依然回復中です。

source: A traditional beehive, dug in slightly and buzzing with slight activity. Some bees have started work on this hive, but it won't be ready just yet.
ja: 少し掘り下げた地面に置いた、かすかに活発な羽音が中から聞こえる伝統的な養蜂箱です。何匹かのミツバチが中で作業を開始しましたが、まだ収穫の準備は整っていません。

source: A traditional dugout boat made from logs burned and carved to shape, along with handmade oars. Bulky as it is, it can still be picked up and carried by a reasonably fit person. Use it to deploy and make ready.
ja: 丸太の表面に焼き目を入れて形を削りだした、手作りの櫂を使って漕ぐ伝統的な丸木舟です。非常に大きいですが、普通の人が持ち運べる大きさには収まっています。使用すると展開して操縦できるようになります。

source: A training session with this book takes %s
ja: この本による鍛錬時間は%sです。

source: A translucent hexagonal chunk of wax, filled with dense, milky jelly. Delicious, and rich with the most beneficial substances the hive can produce, it is useful for curing all sorts of afflictions.
ja: 半透明で六角形の、密度の高い乳状ゼリー質の塊です。美味であり、ハチの巣の内部で生成される有益な成分がたっぷりと濃縮されています。多くの健康的な悩みを解決してくれるでしょう。

source: A transparent, solid sheet of self-sustaining crystals.
ja: 透明な結晶で作られた、自立する硬い板です。

source: A tremendous housefly the size of a small dog, predictably accompanied by a loud, incessant buzzing sound.
ja: 小型犬程の大きさの巨大なイエバエです。絶え間なく非常に大きな騒音を撒き散らしています。

source: A tremendous lump of flesh shrouded in a withering foul smell, with several horrid outgrowths of savage tentacles spread through the narrow passages of its territory, while its core moans in agonizing pain. Molded into a humanoid figure, it seems to be a trapped corpse.
ja: 悪臭を放つ途方もない大きさの肉塊です。肉塊からは獰猛な触手が何本も生え、周辺に広がっています。中心部には人型の影が苦痛に呻く声を上げており、どうやら核として人間の死体が使われているようです。

source: A trenchcoat built for both protection and storage using kevlar and blood compact sheet. Comfortable to wear.
ja: ケブラーとブラッドシートで作られた、防御力と収納性を両立した快適な着心地のトレンチコートです。

source: A triangle-shaped sign on a post meant to indicate something important or hazard.
ja: 柱の上の三角形の標識は、何か重要なものや危険を示しています。

source: A triffid-looking creature, composed of staggering flesh and bones. Its 'flower petals' are lined with razor-sharp teeth, with slender 'vines' twitching incoherently. Unique to its adaptive instincts, its need for 'nutrients' drive it to face everything with voracious intent.
ja: トリフィドに似た姿の怪物ですが、驚くべきことに肉と骨で構成されています。その「花びら」には鋭い花が並んでおり、細長い「蔓」は滅茶苦茶に引きつっています。適応力と本能によって、「栄養素」の補給を最優先に行動します。

source: A true monster if you ever saw one. It is hunched over on two highly muscled legs with massive claws on four limbs. It's back and head is covered with thick, organic, armored plates.
ja: 一目見ただけで危険な化け物だと理解できます。四肢の先には筋肉質の腕より2倍ほど長い爪が伸びており、背中と頭部は天然の分厚い鎧で覆われています。

source: A tube of small glowballs taken off the market due to hazardous chemicals. They deal virtually no damage, but light up on impact. Useful for illuminating an area without lighting up yourself in the process.
ja: 有害な化学物質を使っていたため発売禁止になったグロウボールです。ぶつけられてもダメージはほとんどありませんが、衝撃を与えると発光します。自分自身は隠れたまま周囲を照らしたい時に便利です。

source: A turret equipped with a jury-rigged watercannon in place of a proper firearm. It's highly ineffective but the ammo is cheap.
ja: 適切な銃器の代わりに放水機構を取り付けたタレットです。まったく効果的ではありませんが、弾薬は安価です。

source: A twin-barreled bolter with a blisteringly fast cyclic speed. You should probaly not use this outside of Power Armor.
ja: 驚異的な連続発射速度をもつ、銃身が2つあるボルターです。パワーアーマーを脱いだ状態で発射しない方が良さそうです。

source: A twisted body with various attachments of human anatomy, resulting into a nightmarish agile crawler. Its head ruptured into a horrid mouth and a fiendish eye inside, constantly opens and close to survey its vicinity.
ja: 複数の人体部位を継ぎはぎしたような捻じれた身体をもち、驚くほど素早く這い回るゾンビです。頭部が口元から大きく裂け、その内部では気味の悪い目玉がせわしなく動いています。

source: A twisted mimicry of the divine is called forth, bound to your will.
ja: 神のいびつな紛い物が出現し、命令に従いました。

source: A twisted mockery of the human form, emaciated, with jet black skin and glowing red eyes. It is somehow painful to look at, awakening fears deep within your psyche, and even the air around it seems more sinister, somehow darker and more dangerous.
ja: 痩せこけ、漆黒の皮膚と赤く光る眼を持った人間のようなものは、ゆがんだ嘲笑を浮かべています。それを見つめていると何故か苦しい気分になり、精神の奥深くで不安が芽生えます。周囲の空気までもより不吉に、より暗く、危険が増していくようです。

source: A twisted, greyskinned humanoid with trembling muscles. Its contorting arms appear to be imbibed with some otherwordly power as it performs profane gestures at its fallen kin.
ja: ゆがんだ皮膚と灰色の肌を持った人型の化け物が、体を引きつらせています。その腕を動かし、何か魔術的な方法で堕落した下僕たちに暴力的な指示を与えているようです。

source: A twisting cluster of roots, with 3 barbed vines curled limply around a wildy cluster of smaller vines. When disturbed, it can release several of these vines.
ja: 3本のくねくねと曲がった棘付きのツタをもつ、捻じれた根の塊です。ツタからは更に細い蔓が大量に伸びており、興奮するとそれらを切り離して放出します。

source: A twitchy mutant spider about the size of a dog, with a relatively small body and spindly long legs. Its smaller brethren are known for being agile, and for preying upon other spiders.
ja: イヌほどの大きさがある、胴体に比べて長いトゲ付きの脚が特徴的な、落ち着きのない変異したクモです。この種のクモは機敏で他のクモを捕食することで知られています。

source: A two by four with a cross guard and whittled down point; not much for slashing, but much better than your bare hands.
ja: 木材に鍔を付けたものです。斬るのにはほぼ使えませんが、素手よりは遥かに良い武器です。

source: A two-handed sword made of a dark metal. It is engraved with unfamiliar symbols, and a single phrase in a script you can actually read: "neherit asheiri" Activating it will grant the wielder a powerful life-draining weapon, but you won't be able to let go of it until it runs out of energy.
ja: 暗い色の金属で作られた両手剣です。見たこともない紋様と、"neherit asheiri"と読める文字が書かれています。使用すると威力が強化されますが、装備者の生命力を吸収し、エネルギーが切れるまで手放すことはできません。

source: A two-handed sword richly engraved with exotic runes, all in scripts not of this world. He From Beyond The Veil, accept this offering...
ja: 全体に異界の奇妙なルーン文字が大量に刻まれた両手剣です。帳の彼方の神よ、この供物を受け入れ給え...

source: A two-handed sword richly engraved with exotic runes, all in scripts not of this world. Once corrupted and now restored, it can only serve a fragment of its original purpose. Fuel it by lingering near wounds in The Veil, or with crystallized essence.
ja: 異界の奇妙なルーン文字が大量に刻まれた両手剣です。汚染された状態だったものを修復しましたが、本来の目的を果たすには不十分な仕上がりです。異界との境界の近くに立つか、結晶化したエッセンスを吸収することで力を蓄えます。

source: A two-handed sword, blade made of a dark metal, engraved with unfamiliar symbols. You feel as if the blade thirsts for blood, refusing to leave your grasp until it is sated.
ja: 暗い金属で造られた大きな両手剣です。馴染みのない記号が全体に刻まれています。この剣がひとたび血を求め始めたなら、逃がさないように柄を握り締めて、飽きるほど血を吸わせてやるしかなさそうです。

source: A typical wall, now covered in membranous veins, flesh and swollen warts of some sort.
ja: 一般的な壁だったものは、膜状の脈、肉、膨らんだ瘤のようなもので覆われています。

source: A umbrella shaped clothes line mounted on a pole.
ja: 傘型に張り巡らせた物干しロープが支柱の上に広がっています。

source: A unique giant drum... thing meant for the Bizon SMG
ja: ビゾン サブマシンガンに対応する巨大なドラム型...のような特殊弾倉です。

source: A unique vampiric gun with specially designed barrel and a built-in blood-feed container input method. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at extremely high velocity, dealing damage nearly the same to high caliber firearms.
ja: 特殊な設計の銃身と血液供給容器を内蔵した、個性的なヴァンピリックガンです。濃い血液を高速で撃ち出し、標的に大口径の銃と同程度のダメージを与えます。

source: A uniquely designed pistol caliber carbine with an integral folding stock and that makes use of 9x19mm Glock magazines.
ja: 一体型の折り畳み銃床というユニークな構造をもつ、拳銃弾を使うカービン銃です。9x19mmのグロックと同じ弾倉を利用できます。

source: A uniquely designed pistol caliber carbine with an integral folding stock and that makes use of a large variety of 9mm magazines.
ja: ユニークなデザインのピストル・キャリバー・カービンです。折り畳み式の一体型銃床を備えており、様々な種類の9mm弾倉を装着できます。

source: A university-level textbook on advanced principles of chemistry, both organic and inorganic.
ja: 無機化学及び有機化学について、発展的な原理が記された大学レベルの教科書です。

source: A utility robot designed for cleaning up waste material in hazardous conditions.
ja: 危険区域の廃棄物を除染する多目的ロボットです。

source: A vague reminiscence of a shrub, with large outgrowths of branches and leaves that blooms in vector dust.
ja: 漠然と低木の形をとってはいますが、枝や葉は大きく伸びてベクターの塵を咲かせています。

source: A vaguely humanoid moth creature.
ja: どことなく人間に似た蛾の怪物です。

source: A vampire full of malice, with hands twitching as if it holds knowledge to spellcrafts. Eyes fallen in deep void, it simply expresses frightful desires among the living.
ja: 震える手に魔術の知恵が詰まった、悪意に満ちた吸血鬼です。瞳には深い虚無をたたえており、人間に対する強い害意に満ちています。

source: A vampire's death is a big success to those elderly jerks. Well, it is their belief that can't be bothered in any way.
ja: 吸血鬼の死は、古き種族どもにとっては喜ぶべきことなのだ。まあ、それが奴らの信条であるからして、我らが気にしても仕方がないのだが。

source: A variant of the aux flamethrower intended for diesel.
ja: 軽油で動作する補助火炎放射器です。

source: A variety of plant for decoration. It's yellow.
ja: 装飾として置かれた植物です。枯れて黄色くなっています。

source: A variety of plant, used for decoration.
ja: 装飾として置かれた植物です。

source: A vector with unique floral blooms by the end of its branches. Undulates occasionally, it sends a finer dust into the surroundings.
ja: 枝先に奇妙な花を咲かせたベクターです。時々身をくねらせ、細かな粒子を周囲にまき散らしています。

source: A vegetarian gluten free pizza, with delicious tomato sauce and a fluffy crust. Its smell brings back great memories.
ja: ベジタリアンも安心して食べられる野菜のグルテンフリーピザです。厚みのあるふわふわの生地に美味しいトマトソースがたっぷりと使われています。どこか懐かしい匂いです。

source: A vein of alumimum.
ja: アルミニウムの鉱脈です。

source: A vein of copper.
ja: 銅の鉱脈です。

source: A vein of salt.
ja: 岩塩の鉱脈です。

source: A vein of saltpeter.
ja: 硝酸カリウムの鉱脈です。

source: A vein of silver.
ja: 銀の鉱脈です。

source: A vein of soft coal.
ja: 軟炭の鉱脈です。

source: A vein of sulfur.
ja: 硫黄の鉱脈です。

source: A very durable barrier composed of nanites acting as a door, it also contains a fine mesh that acts as a window.
ja: ナノ素材で作られた、非常に耐久性の高いドアです。細かいメッシュが入った小窓が付いています。

source: A very heavy thin plastic bag used to air drop in vast quantities of gasoline.
ja: 大量のガソリンを投下物資に詰め込むために使われる、非常に丈夫で薄いビニール袋です。

source: A very large 25 liter earthenware pot, primarily meant for canning food via the water bath method, though it can cook normal foods just as well. Canning foods with it will require a lot of water. If you're only canning a couple of jars at a time, you'd fill it up with rocks or something to displace the water above the lids.
ja: 25Lの容量を持つ非常に大きな陶器の鍋です。食料入りの瓶をたっぷりの水で煮沸して瓶詰めを作るのが主な用途ですが、一般的な調理も可能です。瓶詰め加工には大量の水が必要ですが、加工後の水は煮沸されて飲料水になります。一度に数個しか煮沸しない場合は、石などを鍋に入れて水位を上げ、瓶の蓋まで水に浸かるようにしましょう。

source: A very large blob of nanites that can be easily programmed into multiple different complex forms due to the included AI.
ja: プログラミングによって様々な形状に変形する、AIを内蔵した非常に大きなナーナイトです。

source: A very large blob of nanites that can be easily programmed into multiple different forms.
ja: プログラミングによって様々な形状に変形する、非常に大きなナーナイトです。

source: A very large pot, ready to wash clothes in, or make a witches brew.
ja: 非常に大きな釜です。衣類の洗濯や魔女の秘薬作りに便利です。

source: A very large pot. You can smell the crawfish boiling now.
ja: 非常に大きな釜です。茹ったザリガニの匂いが漂ってきそうです。

source: A very lenghty and boring journal detailing the trial and error to learn the Bionic Combatives fighting style from it's bionic.
ja: サイボーグ向けの戦闘技術の学習法が掲載されている、冗長で退屈な雑誌です。

source: A very lenghty and boring journal with tutorials on various unorthodox combat mechanics.
ja: 斬新な戦闘技術の学習法が掲載されている、冗長で退屈な雑誌です。

source: A very loud buzz.
ja: [非常に大きな羽音]

source: A very loud drone from a giant insect.
ja: [巨大な昆虫が発する非常に大きな羽音]

source: A very quiet, very lightweight .22LR round meant for indoors practice without ear protection. The gun is louder than the ammunition. Handmade in the US of A.
ja: 非常に発砲音が小さく重量も軽い.22口径LR弾は、耳を保護せず室内で発砲することを想定した弾薬です。その性能は銃の方がうるさい程です。アメリカ国内で手作業で製造されています。

source: A very radioactive source held in a relatively safe container.
ja: 非常に安全性の高い容器の中には、放射線量の高い物質が入っています。

source: A very small, pocket pistol made by Sig Sauer for when you need to put a gun in your back pocket just in case. The perfect weapon to put it on the temple of a zombie and blow it's brains all over the wall. Great fun!
ja: 後ろポケットに銃を忍ばせたいときに便利な、シグ・ザウエル社が製造した非常に小さなピストルです。ゾンビのたまり場に持ち込んで、四方の壁に脳みそを塗りたくるのに最適な武器です。きっと楽しいぞ！

source: A very strange looking pillar. It looks alien, and just FEELS sinister.
ja: 非常に奇妙な形状の柱です。地球外生物のように見え、何か不吉な予感がします。

source: A very thin, purple concoction of various chemicals, used by BioCo Chemical Engines.
ja: 様々な化学物質が混合した薄い紫色の液体です。BioCo化学調合装置を使って加工できます。

source: A very tough, stretchy, and insulating rubbery bag, resembling an IV pack. Used by BioCo when transporting liquids in hazardous enviroments, but also makes good thermos.
ja: 輸血パックによく似た形状の、非常に丈夫で伸縮性の高い絶縁ゴム製バッグです。BioCo社はこのバッグを使って危険区域で液体を輸送しますが、高性能の保温容器としても利用できます。

source: A very useful machine used in the manufacture of almost anything.
ja: ほとんどあらゆる物を製造できる非常に便利な装置です。

source: A very useful tool that can turn into many others.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a Hacksaw.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状では弓鋸として使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a bullet puller.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状では弾頭プーラーとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a crowbar.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではバールとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a farming hoe.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状では鍬として使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a hammer.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではハンマーとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a jet injector. A label on the side warns against using more than two doses per hour.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状では注射器として使用できます。側面に貼られたラベルには、1時間に2回以上の摂取を禁止する警告文が書かれています。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a pair of scissors.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではハサミとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a rudimentary pickaxe.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではつるはしとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a rudimentary shovel.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではシャベルとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a saw.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではノコギリとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a scalpel.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではメスとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as a set of lock-picks.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではロックピックとして使用できます。

source: A very useful tool that can turn into many others. In this configuration it can be used as bolt cutters.
ja: 様々な道具の代用として使える非常に便利なツールです。この形状ではボルトカッターとして使用できます。

source: A very young elephant bear, still too uncoordinated to walk proficently. With large eyes and bleating cries, this is the cutest car-sized thing that ever would eat you.
ja: 大きな目をしたまだ歩く動作もぎこちないほど幼い巨大クマが、か細い声で吠えています。自動車ほどの大きさの非常にかわいらしい生き物は、いずれあなたを襲って食べるでしょう。

source: A vessel of oozing pus staggering as it walks, dripping filthy liquid on its path.
ja: 膿の入れ物と化したゾンビは、汚れた内容物を周囲に垂らしながらフラフラと歩いています。

source: A vest made from thick leather. Offers excellent protection from cuts.
ja: 厚い革製のベストです。対刃性に優れています。

source: A vest sewn together from Kevlar plates, less durable and protective than a proper Kevlar vest. Suitable for wearing under clothing.
ja: ケブラープレートを縫い合わせた簡易的なベストで、本来のケブラーベストより耐久性と防護性能が劣っています。衣服の下に着込むのに適しています。

source: A vibrant red chunk of petrified flesh, purified and set in an ornamental mounting like a morbid brooch. It resonates with unnatural power, as though imbued with the essence of the creature it was cut away from. Channeling blood essence through it will start you down the path to becoming something ...else. A path you can't return from.
ja: 石化した鮮やかな赤色の肉塊です。清められてて装飾付きの枠にはめ込まれ、恐ろしいデザインのブローチのような形状になっています。切り取られる前の持ち主である怪物の力が染み込んでいるのか、超自然的な力に共鳴します。血のエッセンスを流し込むと、何らかの...人ならざるものへと至る後戻りできない道を歩むことになります。

source: A vibrant red chunk of petrified flesh, torn free from some scaly abomination as it died. It seems someone else had been trying to carve this thing from the beast's corpse before it reanimated, for whatever twisted ritual they where planning...
ja: 何らかの恐ろしい化け物の死体の一部である、硬く石化した鮮やかな赤色の肉塊です。何者かが計画している歪んだ儀式によってこの化け物が蘇生する前に、誰かが切り取ってきたもののようです...
